前回のゴッサム…
1年間しらふなの
でも過去は消せない
あなたのことが心配なの
大切にしなければ
あなたの勇気を
私にはできない
立ち去るつもり
自制するために
互いの信頼関係を構築するため
差し当たり
上納金を25%に上げる
2人は連絡を取ろうと試みている
バーニオンみたくならないか心配
老人は私に羊の番をさせるつもり
横柄なピエロ
私を陥れようとしているのか?
思い通りにはさせない
アーカム保護施設?
狂人の看守
やめたほうがいい
断れない
ファルコーネ市長命令
心配はいらない
なんとかなる
好んでこの場に来たのではない
強制されて
古い仕来りによって
ここに骨を埋めるために
痛みで
雄叫びをあげる
獣類なら
騒音をあげながら
行って
祈りを
従わなければならない
秘められた力に…
そのパワー…
髪は感情を制御する
それは制御されるでしょう
神 セティボス
私を家臣のひとりに
身を粉にして働いてくれ
下がって
やめろ!
やめるんだ!
ハ!
殺さないでくれ!
そのまま
4人目の犠牲者だ
君がここに配属されてきて
偶然でないことは理解している
報復の移動だとしても
自覚欠如だと
そかしこれは黙認できない
ゴードン
容認できない
それは私のせいです
ラング所長
不穏過ぎました
コメディに執着すると考えていて
もういい
手当を優先してくれ
所長かラングさん
敬称は好きにしてくれ
レクリエーション活動
この会話は適切ではない
ゴードン看守に責任がある
警備がおろそかになっていて
受刑者を管理しきれない
何が反論は?
医療を必要としている
私が対処する
しかし規則があり
治療ではなく処方を優先的に
医師が必要よ
わかった
すぐに手配する
この事件に関して
勤務表に明記しておく
汚点として
態度を改めろ
具合は?
問題ない
OK
あなたは?
大丈夫だ
打ち身程度
何?
あなたは有名人の
ゴードン刑事でしょ?
それは私の名前だが
有名人ではない
汚名人?
知っているのか?
君はだれだ?
レスリー・トムキンス
医者よ
勤務医?
常勤務
医務室で会ったことがない
女性の受刑者を担当している
今回は応援で
皆があなたのことを話している
勇敢な刑事だと
上層部に立ち向かった
ああ
ネタにしている
からかうのを意図はなかった
大丈夫だ
個人的に
あなたの行為には賞賛できる
精神異常者を警備していることに?
そうじゃなくて
そうか
君はだれだ?
ごめんなさい
不用意に漏らすのを意図していない
私には関係ないこと
トムキンス医師
収監者の診察結果は―
問題ない
薬で眠らせる
落ち着かない
部屋にあなた達がいると
私は行くわ
会えてよかった
同様に
アイビー?
何をしているの?
何も
大丈夫だよ
病気のように見える
病院にいったほうがいい
医者は嫌いだ
必要ない
大丈夫だよ
休息していただけで
一緒に来なさい
来て
体が冷え切っている
オーケー
来て
大丈夫よ
ここは安全なの?
勿論?
安心して
あなたが良くなるまで
滞在するだけ
そこの寝椅子に横たえて
住人が帰って来るとどうなる?
ほこりが被っている
そして不潔な匂いがしる
空家の証
これはだれの家ですか?
質問が多すぎる
あなたを助けようとしているの
横になって毛布で休みなさい
皆さん　おはよう
私の提案を考えてもらえましたか?
答えは
NO
NO?
支払いはするが
ドンは昨年のレートでいいと
私は手数料を引き上げると
貨幣価値に変動して
マロニは言った…
マロニ…
うんざりさせようとしている
君は私に話している
ペンギンに
おまえはペンギンだ
それがどうした?
警察を呼んでもいいんだぞ
ペンギン
聞き捨てならない言葉だ
ウォーターフロントの巡査は仲間だ
それを巡査に言ってくれ
巡査
なぜしかめ面を?
ジョーンズ?
ジョーンズ
だんまりか?
どうした?
ね
Gotham S01E11 Rogues' Gallery
これらは電極傷
絶縁油が使われて
電気ショックの治療法
金属針が脳に挿入されて
前頭葉が損傷している
何のために--
外科で異常な行動を
制御するために使用される
しかし今回は高電圧のために
脳が唐揚げ状態に
また問題か?
何があった?
様子が変だったので
俺のせいだとでも言いたいのか?
最小限度の人員で
すべてを監視出来ない
危険な200年前の迷宮を
素晴らしい
それが市営の本質だ
君は問題をおこしすぎる
まるで引き寄せているみたいに
俺は自分の仕事をしているだけ
犯罪者を覆うのではなく
捜査を以来するべきだ
警察を呼ぶべきだ
これは所内の医療問題だ
脈は?
脳死状態
だとすれば…
まだ呼吸している
助けは必要ない
誰がみても
まだ生きている
医師は治療に専念してほしい
ゴードン?
犯人を見つけて欲しい
収監者を襲った
金曜日までに事件の詳細を
厄介毎ばかり
普通のこと
誰かが対処しなければならない
そうだな
だれから当たればいい?
利害関係者
えー…
人体解剖学に関する基礎知識
電気技能
回路基板
配線職人
それですべてか?
ドアの鍵師
鍵師
それだな
ここにキーをおいた
ステーブ
おれを見て
真実を教えてくれ
なぜ俺いじめる?
鍵をもっている看守が5人いる
品行不方正で
追われている動物のような匂い
ステーブ
犯人は鍵を所持していた
すべての収監者の房を捜したが
キーはなかった
むこうにいるのはわかっている
それを知る必要がある
俺が支援する
我慢の限界なんだ…
君はわかるか?
騒動の間に…
キーがないのに気付いた
装備品をなくた
大したことではない
1週間後元の場所に戻されていた
だれが盗んだ?
わからない
だれにでもチャンスはあった
もういい
すみません…
立ち去れ!
我々の上納金を上げた
金庫が爆発した後に
だれかがバニオンを殺した
それについて進言が
もしファルコーネに何かあれば
また我々に難題を持ちかける
その先を考えておかなくては
想像してみる
ファルコーネの支配が終わり
だれが…
引き継ぐのか?
適任者?
私だ
あなた?
決していい選択ではない
何が言いたい?
年功序列だ
経験と人望も
今の不明瞭な状況下では
新たな道を開くために
私たちが必要なはず
新鮮な考えをもつ
君の念頭に浮かんだ
新たな思想家はだれだ?
言ってくれ
だれだ?
彼女
彼女と話している
おお
そうだな?
私にファミリーを統括出来ないと?
そんなことはないが
ウーマンリブパワー
公正にプレーするには
課題が残る
論争する必要はない
すべて仮言命題で
ただ話をしているだけ
収監番号5075
グルーバー
グルーバー?
看守の鍵を盗んだのか?
フロッグマンのために尋問を?
昨夜、君と言い争っていた
そうだ
敵対していた?
意見合わない
フロッグマンと呼ばれているのは
巨大なウシガエルを
腹の中に生息させているため
考えを制御できない
既に死んでいた
死者は精神エネルギーを浪費しない
レイプ、殺人…
君は暴力に魅了されている
心理的に反社会的な人ぶつ
なぜ私の質問に答えない?
取るに足らない愚問だから
君のことをジムと呼んでも?
キーを盗んだのか?
信頼できない相手とは話さない
だが私はかぎを盗んでいない
ありがとう
警備?
看守からキーを盗んだのか?
盗んでいない
ね. ね!
落ち着いて
おとなしくしろ
興奮するな…
鍵を持っているのか?
拘束衣をもってこい!
キーは?
看守のキーを盗んだのか?
まさか　疑っているのか?
アーロン
私に嘘をついていないなら
嘘をつく?
アーロンは決して横たわらない
ゴードンさん
概念がない
慈悲とか平和な精神は
斧で家族を皆殺しに
人畜無比
以前はハエも殺さない性格
私は無慈悲だ
わかった
房にに戻れ
ありがとう―
あなたはどう考えているの?
サビアノの問題を
ジャナックなら
好転させることが出来る
マフィアの若支部長も彼に続く
サルビアーノは対応し始めている
私たちは現時点では中立的立場
なぜサルビアーノと話さない?
そのほうが話が早いはず
あなたは後ろで様子見
何か言うつもり?
君が最も良い候補だと告げる
彼はそのことを知っている
しかしそれを認めることができない
誇りの問題だ
承認して
彼に話して
わかった
ボッチ
私に敵対するつもり?
まさか!
何を考えている?
悪い冗談にしか聞こえない
ただ尋ねただけ
女は時々、不安定になる
ロイストン
夜中に何をしている?
やめろ!
真意をはかりかねた
骨がサンゴみたく
何を言っておる
ロイストン
あなたの名は?
海の精は警告を鳴らしている
魅惑的
覚えていることを話して
最初から
電気ショックのテクニック
フロッグマンに危害を加えたように
犯人は手口を進化させている
行き当たりばったりの犯行ではない
何か目的があるはず
ひとりは植物人間
片方はシェークスピアを繰り返し
収監者を痛めつける意図が不明
嫌がらせ以外に考えられない
女性の房に戻るべきだ
自分を危険にさらす必要はない
私なら大丈夫
そのうえ患者は私を必要としている
何かよからぬことがありそうな
紛失した鍵
収監者に焦点を合わせたのは
誤まった判断だったかもしれない
スタッフに焦点を合わせるべきだと
まさか?
可能性は否定できない
待って　私もスタッフ
私が犯人ならどうなる?
君ではない
断言できるの?
君はそんな人間ではない
警官の感?
心を読むことができるの
人による
職員?
とんでもない
収監者に違いない
私はそのように思わない
君の仕事は収監者の
セキュリティを監督すること
捜査の権限を与えられていない
スタッフについて
私を脅そうとしているのか?
警察を呼んで欲しいのか
いいえ
既に呼んでいる
バーバラ、起きて
おはよう
コーヒーを届けにきた
エキストラの甘い香り
覚えていてくれた
うん
何か話を聞いた?
何も
ルネ
ジムに嫉妬しているの?
心配しなくていい
誤りだったかも
何が?
私たちの関係を
この不適切な
後悔している
そうなの
バーバラ…
気にしないで
これは誤り
過程に問題が
私は一生懸命働いていてきた
今の自分から抜け出すために
飲酒　ドラッグ
私たち関係も同じ毒性
もうやめて
それ以上言う必要はない
あなたの過程を妨げて謝罪する
バーバラ
あなたは助けを必要としている
でも手をさしのべることは出来ない
もういい
私の財布は?
出て行く必要はない
一緒に時間をかけてユックリと
それまで一緒にいて
ありがとう
私は害女　それがすべて
財布はどこ?
バーバラ、やめて
落ち着いて?
どこに行くつもり?
お願い
気にしないで
ここにはいられない
ごめんなさい…
でて行って
何だ?
牛のベルで眠りこける
フクロウが鳴けば起床する
わかったよ
決まった睡眠時間
刑事さん…
ジム!
相棒よ!
あなたをよく見させてくれ
主の慈悲に感謝
何なんだ
誇張していないか
気紛れ宣伝みたいだ
訪問は望んでいない
これは警察の事件ではない
ラング所長がそう言うなら
私は意見を異にする
これは襲撃事件だ
少なくとも
君の友人か?
ひどい反抗てき態度
君の仕事の糸は切れかかっている
警官としてのキャリアは終わりだ
最後の望みも
ワオ!
勘違いしないで
ゴードンは正しいことをした
なぜ警察を呼ばなかったのか?
あなたの意図を理解して
ことを穏便にすまそうとしている
ゲリー…
何か恐ろしいことをしたのか?
回答の値えさえしない
何もしていない
医師が治療をした
あなたの指示のもと
私がなぜ?
ほかにするものがいない
そうだゴードン刑事
君を連行しなければならない
事件の報告を意図的に細工した
正式な要請ではないが
待ってくれ…
黙って
傷害事件の事情聴取
協力しなければ逮捕することに
スタッフに言づけを
ゲーリーに協力を求めたと
頼みましたよ
ジミー
ブッチ
久しぶりだ
来てくれ
昔のようだな
アップルブランデーがあれば
思い出すな
若いころを…
公園で女を追いかけまわし
そうだな
カップルをからかったり
特に俺が
会ってくれて助かった
ボスは何を言っていた?
連絡を試みる提案に同意した
筋が通ったと話すのか?
新しい夜明けだ
そうだな
彼女は間違っていない
まちは変化する
ファルコーネの仕事が欲しいのか?
おまえを信頼している
俺もだ
わかっている
お互いに
信じている
言葉に偽りはない…
フィッシュは運命づけられている
最高のいすを手に入れることを
しかも彼女は賢い
男にも媚びない
何か心配ごとでも?
気にするな
皆おまえのことはわかっている
そうかもな
手段を講じさせるために何が必要だ
何を提供する
聞いてどうする
フィッシュを蹴落として俺と組む
クラブ…
すべてのビジネスがおまえのものに
すべてが手に入る
他の望みは?
それはいい質問ですね
それらを熟考させてほしい
わかった
ね、兄弟
長い間、考える必要はない
ブリック刑事
ここで待って
ペンギン
久しぶりだ
ここで何をしている?
旧友
運よく巡り会えた
何らか誤りがあり
よく使ういいわけだ
だれかを怒らせて…
謝罪しなかった
私が?
とんでもない
確かか?
調べてやる
待って!
行かないで
あなたしか頼る人はいない
マロニに指示されて
状況に気づかなかった
電話すれば
すぐに解決します
俺に雑用を?
私はデスクに座りコーヒーを
おまえを見て
なだめるのか?
盆栽のように
盆栽とは何だ?
それで…
あなたの友人は?
会ってきた
それで?
えっ
助言をしてきた
奴は頑固な悪態だ
もう少し時間が必要だと
時間?
オーケー
時間は必要ね
うん
俺は楽観家だ
それでいい
わかったよ
無学なふりはよせ
さほど困難なことではない
電気針のビジネスについて説明を
医師が治療をする
何をするのか?
電気ショック治療は常法だ
ムードと振舞いの変更のために
マインドコントロールは好きか?
種類による
人間における青空実験は
非倫理的であると考えられている
私たちは自然科学について
ほとんど知らない
オーケー
その上
外科医は特定の応答を
引き出すことができる
それで
収監者には
熟練の外科医が治療することはない
それは確かか?
もちろん
熟練の外科医は収監者を診ない
スタッフも
君は熟練の外科医だ
いい加減にしてくれ
医学校以来 私は遺体を開いていない
おせっかいがやくにたつ
あなたは事件の黒幕ではない
規則を破る人間ではない
権威におびえ過ぎている
しかし何かを隠している
それは何だ?
みんな何かを隠している
鬼ごっこは必要ない
刑事さん 君は正しい
私は権威を恐れている
私が隠しているもの--
あなたに言うつもりはない
重要な案件
ヘビー?
知らないほうがいい
深く詮索しないでくれ
わかった
私も権力の闇に包まれたくない
二度と言わない
もちろん詮索も
最後に聞くが
今回の事件に関係あるのか?
それはない
ありがとう
かわいそうに
青ざめている
何か喜びは?
今のところない
ファイルは不完全で
地下に何かあると思っている
青写真では
記録室がそこにあると
地下は閉鎖された
危険な化学物質が発見され
10年間だれもそこに入っていない
その通路を知っているのか?
わかった
もしもだと仮定して
犯人がスタッフのメンバーなら
それはだれだ?
職員にはいない
頭に浮かんでいる人物だよ
一人もいない
皆 良い人だ
よく知っている
5年以上私と共にいる
我々は皆 アーカムから一緒に来た
第いち…
待ってくれ
その中に含まれていない人物は?
おお
彼女は違う
彼女?
だれのことだ?
何なの?
だれもいないはず
ドロシー
ジム、何をしているの?
ハィ、レズリ
私たちは冒険に行くの
地下に
なんだか楽しそう
私も一緒に行ってもいい?
私は君に告げた
家に帰るべきだと
理由は?
何もないが
家に帰って
拒否する…
おお
ワオ!
大丈夫ですか?
看守を見つける必要がある
ロックダウンするように言ってくれ
そして迅速にビルの外に
オーケー
ロックダウンが最優先
- うん
- ジム、聴いて
ドロシーはスタッフではない
彼女は収監者だ
知っている
レスリー!
警備員!
ヘルプ!
トムペキンズ医師
あなたの後ろ
待て!
ここは地獄だ
これは遊びではない
房の中に戻って
すぐに!
聞こえたのか?
最後の警告だ!
私は絶対菜食主義なの…
バターは必要ない
わかっている
ハィ
この電話…
ゴードンの番号?
そうよ
ちょっと席をはずしている
伝言をいただいても?
いいえ
必要ない
それで
あなたはだれなの?
私は友人
あなたは?
くたばっちまえ!
死体安置所に
ドロシー・ダンカン
16年前 看護学生のときに
毒キャンディで5人の子供を殺した…
宿題のために残っていた
アーカムで人生の半分を費やした
保護施設が閉鎖時に潜伏していた
地下に隠れていたに違いない
再開するまで
フォレンジックは地下の捜査を
ねぐらを探している
不運な人
- 何をしようとしていたの?
- だれかが知っている?
自身の治療法を見つけようと
しかし気が狂っていた
これ以上説明の必要はない
よくやったわ　ジム
あなたは勝利を
まだ戦っている
楽しい仕事と
私がボスならそうは思わない
チーズグレータのように働いている
看守の仕事ではなく
刑事としての仕事を
できれば転属させたいけど
わかっている
時期尚早だと
制服が似合っている
気の利いた制服
ありがとう
飲み物はいかが?
賛成
ペンギン
はぃ
マロニーさん
ここにいることを天に感謝します
ちょっとかび臭く見える
私を許してください
湿気ティッシュを持っていなくて
昨日の朝以来
非常に悲しい絵面だ
なぜそこにいる?
さっぱりわからない
美辞麗句は必要ない
私が留置場に
マロニーの指示?
私は何かしたのか?
おまえの傲慢な態度を
わかっているのか?
申し訳ありません
私はそれが別のものだと考えて…
修辞学…
まさか
傲慢でした
少し足を引きずって
歩かないといけないので
脇役は主役になれない
サー…
アホの下役だ
了解なしに手数料を上げようとした
はい
漁師たちに
漁師を試みた
彼らは海洋で仕事を
火中の栗を拾っている
それを了解なしに引き上げようと
傲慢な友人は必要ない
すみません、マロニーさん
深くお詫びを
二度としないと約束します
わかった
君
友人を外に出してやってくれ
何か?
聞こえなかったのか
ハンガリー人
檻を開けるんだ
ハグを
悪臭を放っている!
私の了解なしにことを進めるな
はい
おまえは賢い猿だ…
猿だ
そして私は飼育係だ
何も問題ない
これを見てくれ
注目して
ドロシー・ドンキャンに
電極傷がある
両側に
他の犠牲者と同じ傷
髪に隠れていて気づかなかった
どうやってこの傷を?
自分では出来ない
第三者によるもの
彼女も犠牲者だった
脅されていた
ふざけるな
アーロン
調子はどう?
ね
どこでその鍵を…
ね!
でかした、アーロン
言ったとおりだ
今までで最高の仕事だ
mm
ハロー、ラング
ラング?
ラング!
まさか
救急車を手配して
- 行くんだ!
- でない
話さないで
呼吸して
呼吸するんだ!
Gr…グルーバー
♪♪
親愛なるゴードン刑事
残念なことに
私は行かなければならない
是非楽しみたかったが
しかしいなくなる前の
楽しみとして
ビジネスショーを
これらの技能を習得している
短期間に
電気は驚くべきものだ
それを成功させるために
看護師のドロシーで試した
うまくこなせたと確信している
私に乾杯
しかし出ていくことにした
君に会えて良かったよ… ジム
再会を楽しみにしている
ジャック・クーガー
バーバラ?
♪♪
調子は?
問題ない?
絶好調だ
それで取引は?
うん
おまえと組む
それでこそだ!
条件は?
俺たちが14歳のころ覚えているか?
スーパーで肉を盗んだ
愉快だった
50ポンドの豚肉と牛肉
母はとても喜んでいた
そうだな
それを分配していたとき
最上級の15ポンドのビフテキを
独り占めにした
すべて
安いカットをおまえに渡した
そのことは知らなかった
それは以来ずっと悩まされていた
昔話はもういい
これだけは言いたい
ビフテキでだましたことを謝る
忘れてくれ
それはできない
できないんだ
なぜだと思う?
忘れてくれ…
謝罪は受け入れた
ありがとう
♪♪
日本語字幕 Pink_Tomato